更新记录
-----------

* 1.0.0 ~ 1.0.3   -------   实现基本的提交功能
* 1.0.4           -------   同步book中修改的内容
* 1.0.5           -------   同步book中修改的内容
* 1.0.6           -------   提供每个组件单独的md说明
* 1.0.7 ~ 1.0.10  -------   目录架构改变，添加picker组件
* 1.0.11          -------   添加将组件打包后的文件lib以及打包方案
* 1.0.12          -------   Section组件样式更换px为rem
* 1.0.13          -------   添加Switch组件
* 1.0.14          -------   Section组件添加className属性来更改样式
* 1.0.15 ~ 1.0.17 -------   Section组件更改大小
* 1.0.18          -------   Toast组件的字体大小调整
* 1.0.19 ~ 1.0.20 -------   Picker更改svg为png图标
* 1.0.21 ~ 1.0.23 -------   新增ImageViewer组件
* 1.0.23 ~ 1.0.24 -------   改变Modal的按钮标签
* 1.0.25          -------   添加Modal的渲染html字符串
* 1.0.26          -------   修改Modal的字符渲染和jsx渲染
* 1.0.27          -------   修改Switch尺寸
* 1.0.28          -------   更改Alert的Button布局
* 1.0.29 ~ 1.1.0  -------   修改picker的bug